Repository: deckerst/aves
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appName
source: Aves
ko: 아베스

# welcomeMessage
source: Welcome to Aves
ko: 아베스 사용을 환영합니다

# welcomeOptional
source: Optional
ko: 선택

# welcomeTermsToggle
source: I agree to the terms and conditions
ko: 이용약관에 동의합니다

# itemCount
source: {count, plural, =1{{count} item} other{{count} items}}
ko: {count, plural, other{{count}개}}

# timeSeconds
source: {count, plural, =1{{count} second} other{{count} seconds}}
ko: {count, plural, other{{count}초}}

# timeMinutes
source: {count, plural, =1{{count} minute} other{{count} minutes}}
ko: {count, plural, other{{count}분}}

# timeDays
source: {count, plural, =1{{count} day} other{{count} days}}
ko: {count, plural, other{{count}일}}

# applyButtonLabel
source: APPLY
ko: 적용

# deleteButtonLabel
source: DELETE
ko: 삭제

# nextButtonLabel
source: NEXT
ko: 다음

# showButtonLabel
source: SHOW
ko: 보기

# hideButtonLabel
source: HIDE
ko: 숨기기

# continueButtonLabel
source: CONTINUE
ko: 다음

# cancelTooltip
source: Cancel
ko: 취소

# changeTooltip
source: Change
ko: 변경

# clearTooltip
source: Clear
ko: 초기화

# previousTooltip
source: Previous
ko: 이전

# nextTooltip
source: Next
ko: 다음

# showTooltip
source: Show
ko: 보기

# hideTooltip
source: Hide
ko: 숨기기

# actionRemove
source: Remove
ko: 제거

# resetTooltip
source: Reset
ko: 복원

# saveTooltip
source: Save
ko: 저장

# pickTooltip
source: Pick
ko: 선택

# doubleBackExitMessage
source: Tap “back” again to exit.
ko: 종료하려면 한번 더 누르세요.

source: Do not ask again
ko: 다시 묻지 않기

# sourceStateLoading
source: Loading
ko: 로딩 중

# sourceStateCataloguing
source: Cataloguing
ko: 분석 중

# sourceStateLocatingCountries
source: Locating countries
ko: 국가 찾는 중

# sourceStateLocatingPlaces
source: Locating places
ko: 장소 찾는 중

# chipActionDelete
source: Delete
ko: 삭제

# chipActionGoToAlbumPage
source: Show in Albums
ko: 앨범 페이지에서 보기

# chipActionGoToCountryPage
source: Show in Countries
ko: 국가 페이지에서 보기

# chipActionGoToTagPage
source: Show in Tags
ko: 태그 페이지에서 보기

# chipActionFilterOut
source: Filter out
ko: 제외하기

# chipActionFilterIn
source: Filter in
ko: 포함시키기

# chipActionHide
source: Hide
ko: 숨기기

# chipActionPin
source: Pin to top
ko: 고정

# chipActionUnpin
source: Unpin from top
ko: 고정 해제

# chipActionRename
source: Rename
ko: 이름 변경

# chipActionSetCover
source: Set cover
ko: 대표 이미지 변경

# chipActionCreateAlbum
source: Create album
ko: 앨범 만들기

# entryActionCopyToClipboard
source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사

# entryActionDelete
source: Delete
ko: 삭제

# entryActionConvert
source: Convert
ko: 변환

# entryActionExport
source: Export
ko: 내보내기

# entryActionInfo
source: Info
ko: 상세정보

# entryActionRename
source: Rename
ko: 이름 변경

# entryActionRestore
source: Restore
ko: 복원

# entryActionRotateCCW
source: Rotate counterclockwise
ko: 좌회전

# entryActionRotateCW
source: Rotate clockwise
ko: 우회전

# entryActionFlip
source: Flip horizontally
ko: 좌우 뒤집기

# entryActionPrint
source: Print
ko: 인쇄

# entryActionShare
source: Share
ko: 공유

# entryActionViewSource
source: View source
ko: 소스 코드 보기

# entryActionShowGeoTiffOnMap
source: Show as map overlay
ko: 지도에 겹쳐그리기

# entryActionConvertMotionPhotoToStillImage
source: Convert to still image
ko: 스틸 사진으로 변환

# entryActionViewMotionPhotoVideo
source: Open video
ko: 동영상 보기

# entryActionEdit
source: Edit
ko: 편집

# entryActionOpen
source: Open with
ko: 다른 앱에서 열기

# entryActionSetAs
source: Set as
ko: 다음 용도로 사용

# entryActionOpenMap
source: Show in map app
ko: 지도 앱에서 보기

# entryActionRotateScreen
source: Rotate screen
ko: 화면 회전

# entryActionAddFavourite
source: Add to favorites
ko: 즐겨찾기에 추가

# entryActionRemoveFavourite
source: Remove from favorites
ko: 즐겨찾기에서 삭제

# videoActionCaptureFrame
source: Capture frame
ko: 프레임 캡처

# videoActionMute
source: Mute
ko: 음소거

# videoActionUnmute
source: Unmute
ko: 음소거 해제

# videoActionPause
source: Pause
ko: 일시정지

# videoActionPlay
source: Play
ko: 재생

# videoActionReplay10
source: Seek backward 10 seconds
ko: 10초 뒤로 탐색

# videoActionSkip10
source: Seek forward 10 seconds
ko: 10초 앞으로 탐색

# videoActionSelectStreams
source: Select tracks
ko: 트랙 선택

# videoActionSetSpeed
source: Playback speed
ko: 재생 배속

# viewerActionSettings
source: Settings
ko: 설정

# slideshowActionResume
source: Resume
ko: 이어서

# slideshowActionShowInCollection
source: Show in Collection
ko: 미디어 페이지에서 보기

# entryInfoActionEditDate
source: Edit date & time
ko: 날짜 및 시간 수정

# entryInfoActionEditLocation
source: Edit location
ko: 위치 수정

# entryInfoActionEditTitleDescription
source: Edit title & description
ko: 제목 및 설명 수정

# entryInfoActionEditRating
source: Edit rating
ko: 별점 수정

# entryInfoActionEditTags
source: Edit tags
ko: 태그 수정

# entryInfoActionRemoveMetadata
source: Remove metadata
ko: 메타데이터 삭제

# filterBinLabel
source: Recycle bin
ko: 휴지통

# filterFavouriteLabel
source: Favorite
ko: 즐겨찾기

# filterNoDateLabel
source: Undated
ko: 날짜 없음

# filterNoLocationLabel
source: Unlocated
ko: 위치 없음

# filterNoRatingLabel
source: Unrated
ko: 별점 없음

# filterNoTagLabel
source: Untagged
ko: 태그 없음

# filterNoTitleLabel
source: Untitled
ko: 제목 없음

# filterOnThisDayLabel
source: On this day
ko: 이 날

# filterRecentlyAddedLabel
source: Recently added
ko: 최근 추가된

# filterRatingRejectedLabel
source: Rejected
ko: 거부됨

# filterTypeAnimatedLabel
source: Animated
ko: 애니메이션

# filterTypeMotionPhotoLabel
source: Motion Photo
ko: 모션 사진

# filterTypePanoramaLabel
source: Panorama
ko: 파노라마

# filterTypeSphericalVideoLabel
source: 360° Video
ko: 360° 동영상

# filterMimeImageLabel
source: Image
ko: 사진

# filterMimeVideoLabel
source: Video
ko: 동영상

# coordinateFormatDms
source: DMS
ko: 도분초

# coordinateFormatDecimal
source: Decimal degrees
ko: 소수점

# coordinateDms
source: {coordinate} {direction}
ko: {direction} {coordinate}

# coordinateDmsNorth
source: N
ko: 북위

# coordinateDmsSouth
source: S
ko: 남위

# coordinateDmsEast
source: E
ko: 동경

# coordinateDmsWest
source: W
ko: 서경

# unitSystemMetric
source: Metric
ko: 미터법

# unitSystemImperial
source: Imperial
ko: 야드파운드법

# videoLoopModeNever
source: Never
ko: 반복 안 함

# videoLoopModeShortOnly
source: Short videos only
ko: 짧은 동영상만 반복

# videoLoopModeAlways
source: Always
ko: 항상 반복

# videoControlsPlayOutside
source: Open with other player
ko: 다른 앱에서 열기

# mapStyleGoogleNormal
source: Google Maps
ko: Google 지도

# mapStyleGoogleHybrid
source: Google Maps (Hybrid)
ko: Google 지도 (위성)

# mapStyleGoogleTerrain
source: Google Maps (Terrain)
ko: Google 지도 (지형)

# mapStyleStamenWatercolor
source: Stamen Watercolor
ko: Stamen Watercolor (수채화)

# nameConflictStrategyRename
source: Rename
ko: 이름 변경

# nameConflictStrategyReplace
source: Replace
ko: 대체

# nameConflictStrategySkip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# keepScreenOnNever
source: Never
ko: 자동 꺼짐

# keepScreenOnViewerOnly
source: Viewer page only
ko: 뷰어 이용 시 작동

# keepScreenOnAlways
source: Always
ko: 항상 켜짐

# accessibilityAnimationsRemove
source: Prevent screen effects
ko: 화면 효과 제한

# accessibilityAnimationsKeep
source: Keep screen effects
ko: 화면 효과 유지

# displayRefreshRatePreferHighest
source: Highest rate
ko: 가장 높은 재생률

# displayRefreshRatePreferLowest
source: Lowest rate
ko: 가장 낮은 재생률

# videoPlaybackSkip
source: Skip
ko: 생략

# videoPlaybackMuted
source: Play muted
ko: 음소거 재생

# videoPlaybackWithSound
source: Play with sound
ko: 일반 재생

# themeBrightnessLight
source: Light
ko: 라이트

# themeBrightnessDark
source: Dark
ko: 다크

# themeBrightnessBlack
source: Black
ko: 검은색

# viewerTransitionSlide
source: Slide
ko: 좌우

# viewerTransitionParallax
source: Parallax
ko: 시차

# viewerTransitionFade
source: Fade
ko: 페이드

# viewerTransitionZoomIn
source: Zoom in
ko: 확대

# viewerTransitionNone
source: None
ko: 없음

# wallpaperTargetHome
source: Home screen
ko: 홈 화면

# wallpaperTargetLock
source: Lock screen
ko: 잠금화면

# wallpaperTargetHomeLock
source: Home and lock screens
ko: 홈 및 잠금화면

# widgetOpenPageHome
source: Open home
ko: 홈 열기

# widgetOpenPageCollection
source: Open collection
ko: 미디어 열기

# widgetOpenPageViewer
source: Open viewer
ko: 뷰어 열기

# albumTierNew
source: New
ko: 신규

# albumTierPinned
source: Pinned
ko: 고정

# albumTierSpecial
source: Common
ko: 기본

# albumTierApps
source: Apps
ko: 앱

# albumTierRegular
source: Others
ko: 일반

# storageVolumeDescriptionFallbackPrimary
source: Internal storage
ko: 내장 메모리

# storageVolumeDescriptionFallbackNonPrimary
source: SD card
ko: SD 카드

# rootDirectoryDescription
source: root directory
ko: 루트 폴더

# otherDirectoryDescription
source: “{name}” directory
ko: “{name}” 폴더

# storageAccessDialogMessage
source: Please select the {directory} of “{volume}” in the next screen to give this app access to it.
ko: 파일에 접근하도록 다음 화면에서 “{volume}”의 {directory}를 선택하세요.

# restrictedAccessDialogMessage
source: This app is not allowed to modify files in the {directory} of “{volume}”. Please use a pre-installed file manager or gallery app to move the items to another directory.
ko: “{volume}”의 {directory}에 있는 파일의 접근이 제한됩니다. 기본으로 설치된 갤러리나 파일 관리 앱을 사용해서 다른 폴더로 파일을 이동하세요.

# notEnoughSpaceDialogMessage
source: This operation needs {neededSize} of free space on “{volume}” to complete, but there is only {freeSize} left.
ko: “{volume}”에 필요 공간은 {neededSize}인데 사용 가능한 용량은 {freeSize}만 남아있습니다.

# missingSystemFilePickerDialogMessage
source: The system file picker is missing or disabled. Please enable it and try again.
ko: 기본 파일 선택기가 없거나 비활성화딥니다. 파일 선택기를 켜고 다시 시도하세요.

# unsupportedTypeDialogMessage
source: {count, plural, =1{This operation is not supported for items of the following type: {types}.} other{This operation is not supported for items of the following types: {types}.}}
ko: {count, plural, other{이 작업은 다음 항목의 형식을 지원하지 않습니다: {types}.}}

# nameConflictDialogSingleSourceMessage
source: Some files in the destination folder have the same name.
ko: 이동할 폴더에 이름이 같은 파일이 있습니다.

# nameConflictDialogMultipleSourceMessage
source: Some files have the same name.
ko: 이름이 같은 파일이 있습니다.

# addShortcutDialogLabel
source: Shortcut label
ko: 바로가기 라벨

# addShortcutButtonLabel
source: ADD
ko: 추가

# noMatchingAppDialogMessage
source: There are no apps that can handle this.
ko: 이 작업을 처리할 수 있는 앱이 없습니다.

# binEntriesConfirmationDialogMessage
source: {count, plural, =1{Move this item to the recycle bin?} other{Move these {count} items to the recycle bin?}}
ko: {count, plural, =1{이 항목을 휴지통으로 이동하시겠습니까?} other{항목 {count}개를 휴지통으로 이동하시겠습니까?}}

# deleteEntriesConfirmationDialogMessage
source: {count, plural, =1{Delete this item?} other{Delete these {count} items?}}
ko: {count, plural, =1{이 항목을 삭제하시겠습니까?} other{항목 {count}개를 삭제하시겠습니까?}}

# moveUndatedConfirmationDialogMessage
source: Save item dates before proceeding?
ko: 이 작업을 계속하기 전에 항목의 날짜를 지정하시겠습니까?

# moveUndatedConfirmationDialogSetDate
source: Save dates
ko: 날짜 지정하기

# videoResumeDialogMessage
source: Do you want to resume playing at {time}?
ko: {time}부터 재개하시겠습니까?

# videoStartOverButtonLabel
source: START OVER
ko: 처음부터

# videoResumeButtonLabel
source: RESUME
ko: 이어서

# setCoverDialogLatest
source: Latest item
ko: 최근 항목

# setCoverDialogAuto
source: Auto
ko: 자동 설정

# setCoverDialogCustom
source: Custom
ko: 직접 설정

# hideFilterConfirmationDialogMessage
source: Matching photos and videos will be hidden from your collection. You can show them again from the “Privacy” settings. Are you sure you want to hide them?
ko: 이 필터에 맞는 사진과 동영상이 보이지 않을 것입니다. “개인정보 보호” 설정을 수정하면 다시 보일 수 있습니다. 이 필터를 숨기시겠습니까?

# newAlbumDialogTitle
source: New Album
ko: 새 앨범 만들기

# newAlbumDialogNameLabel
source: Album name
ko: 앨범 이름

# newAlbumDialogNameLabelAlreadyExistsHelper
source: Directory already exists
ko: 사용 중인 이름입니다

# newAlbumDialogStorageLabel
source: Storage:
ko: 저장공간:

# renameAlbumDialogLabel
source: New name
ko: 앨범 이름

# renameAlbumDialogLabelAlreadyExistsHelper
source: Directory already exists
ko: 사용 중인 이름입니다

# renameEntrySetPageTitle
source: Rename
ko: 이름 변경

# renameEntrySetPagePatternFieldLabel
source: Naming pattern
ko: 이름 양식

# renameEntrySetPageInsertTooltip
source: Insert field
ko: 필드 추가

# renameEntrySetPagePreviewSectionTitle
source: Preview
ko: 미리보기

# renameProcessorCounter
source: Counter
ko: 숫자 증가

# renameProcessorName
source: Name
ko: 이름

# deleteSingleAlbumConfirmationDialogMessage
source: {count, plural, =1{Delete this album and the item in it?} other{Delete this album and the {count} items in it?}}
ko: {count, plural, other{이 앨범의 항목 {count}개를 삭제하시겠습니까?}}

# deleteMultiAlbumConfirmationDialogMessage
source: {count, plural, =1{Delete these albums and the item in them?} other{Delete these albums and the {count} items in them?}}
ko: {count, plural, other{이 앨범들의 항목 {count}개를 삭제하시겠습니까?}}

# exportEntryDialogFormat
source: Format:
ko: 형식:

# exportEntryDialogWidth
source: Width
ko: 가로

# exportEntryDialogHeight
source: Height
ko: 세로

# renameEntryDialogLabel
source: New name
ko: 이름

# editEntryDialogTargetFieldsHeader
source: Fields to modify
ko: 수정할 필드

# editEntryDateDialogTitle
source: Date & Time
ko: 날짜 및 시간

# editEntryDateDialogSetCustom
source: Set custom date
ko: 지정 날짜로 편집

# editEntryDateDialogCopyField
source: Copy from other date
ko: 다른 날짜에서 지정

# editEntryDialogCopyFromItem
source: Copy from other item
ko: 다른 항목에서 지정

# editEntryDateDialogExtractFromTitle
source: Extract from title
ko: 제목에서 추출

# editEntryDateDialogShift
source: Shift
ko: 시간 이동

# editEntryDateDialogSourceFileModifiedDate
source: File modified date
ko: 파일 수정한 날짜

# durationDialogHours
source: Hours
ko: 시간

# durationDialogMinutes
source: Minutes
ko: 분

# durationDialogSeconds
source: Seconds
ko: 초

# editEntryLocationDialogTitle
source: Location
ko: 위치

# editEntryLocationDialogChooseOnMap
source: Choose on map
ko: 지도에서 선택

# editEntryLocationDialogLatitude
source: Latitude
ko: 위도

# editEntryLocationDialogLongitude
source: Longitude
ko: 경도

# locationPickerUseThisLocationButton
source: Use this location
ko: 이 위치 사용

# editEntryRatingDialogTitle
source: Rating
ko: 별점

# removeEntryMetadataDialogTitle
source: Metadata Removal
ko: 메타데이터 삭제

# removeEntryMetadataDialogMore
source: More
ko: 더 보기

# removeEntryMetadataMotionPhotoXmpWarningDialogMessage
source: XMP is required to play the video inside a motion photo. Are you sure you want to remove it?
ko: XMP가 있어야 모션 사진에 포함되는 동영상을 재생할 수 있습니다. 삭제하시겠습니까?

# genericDangerWarningDialogMessage
source: Are you sure?
ko: 확실합니까?

# videoSpeedDialogLabel
source: Playback speed
ko: 재생 배속

# videoStreamSelectionDialogVideo
source: Video
ko: 동영상

# videoStreamSelectionDialogAudio
source: Audio
ko: 오디오

# videoStreamSelectionDialogText
source: Subtitles
ko: 자막

# videoStreamSelectionDialogOff
source: Off
ko: 해제

# videoStreamSelectionDialogTrack
source: Track
ko: 트랙

# videoStreamSelectionDialogNoSelection
source: There are no other tracks.
ko: 다른 트랙이 없습니다.

# genericSuccessFeedback
source: Done!
ko: 정상 처리됐습니다

# genericFailureFeedback
source: Failed
ko: 오류가 발생했습니다

# menuActionConfigureView
source: View
ko: 보기 설정

# menuActionSelect
source: Select
ko: 선택

# menuActionSelectAll
source: Select all
ko: 모두 선택

# menuActionSelectNone
source: Select none
ko: 모두 해제

# menuActionMap
source: Map
ko: 지도

# menuActionSlideshow
source: Slideshow
ko: 슬라이드쇼

# menuActionStats
source: Stats
ko: 통계

# viewDialogSortSectionTitle
source: Sort
ko: 정렬

# viewDialogGroupSectionTitle
source: Group
ko: 묶음

# viewDialogLayoutSectionTitle
source: Layout
ko: 배치

# viewDialogReverseSortOrder
source: Reverse sort order
ko: 순서를 뒤바꾸기

# tileLayoutMosaic
source: Mosaic
ko: 모자이크

# tileLayoutGrid
source: Grid
ko: 바둑판

# tileLayoutList
source: List
ko: 목록

# coverDialogTabCover
source: Cover
ko: 이미지

# coverDialogTabApp
source: App
ko: 앱

# coverDialogTabColor
source: Color
ko: 색깔

# appPickDialogTitle
source: Pick App
ko: 앱 선택

# appPickDialogNone
source: None
ko: 없음

# aboutPageTitle
source: About
ko: 앱 정보

# aboutLinkLicense
source: License
ko: 라이선스

# aboutLinkPolicy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

# aboutBugSectionTitle
source: Bug Report
ko: 버그 보고

# aboutBugSaveLogInstruction
source: Save app logs to a file
ko: 앱 로그를 파일에 저장하기

# aboutBugCopyInfoInstruction
source: Copy system information
ko: 시스템 정보를 복사하기

# aboutBugCopyInfoButton
source: Copy
ko: 복사

# aboutBugReportInstruction
source: Report on GitHub with the logs and system information
ko: 로그와 시스템 정보를 첨부하여 GitHub에서 이슈를 제출하기

# aboutBugReportButton
source: Report
ko: 제출

# aboutCreditsSectionTitle
source: Credits
ko: 크레딧

# aboutCreditsWorldAtlas1
source: This app uses a TopoJSON file from
ko: 이 앱은

# aboutCreditsWorldAtlas2
source: under ISC License.
ko: 의 TopoJSON 파일(ISC 라이선스)을 이용합니다.

# aboutTranslatorsSectionTitle
source: Translators
ko: 번역가

# aboutLicensesSectionTitle
source: Open-Source Licenses
ko: 오픈 소스 라이선스

# aboutLicensesBanner
source: This app uses the following open-source packages and libraries.
ko: 이 앱은 다음의 오픈 소스 패키지와 라이브러리를 이용합니다.

# aboutLicensesAndroidLibrariesSectionTitle
source: Android Libraries
ko: 안드로이드 라이브러리

# aboutLicensesFlutterPluginsSectionTitle
source: Flutter Plugins
ko: 플러터 플러그인

# aboutLicensesFlutterPackagesSectionTitle
source: Flutter Packages
ko: 플러터 패키지

# aboutLicensesDartPackagesSectionTitle
source: Dart Packages
ko: 다트 패키지

# aboutLicensesShowAllButtonLabel
source: Show All Licenses
ko: 라이선스 모두 보기

# policyPageTitle
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

# collectionPageTitle
source: Collection
ko: 미디어

# collectionPickPageTitle
source: Pick
ko: 항목 선택

# collectionSelectPageTitle
source: Select items
ko: 항목 선택

# collectionActionShowTitleSearch
source: Show title filter
ko: 제목 필터 보기

# collectionActionHideTitleSearch
source: Hide title filter
ko: 제목 필터 숨기기

# collectionActionAddShortcut
source: Add shortcut
ko: 홈 화면에 추가

# collectionActionEmptyBin
source: Empty bin
ko: 휴지통 비우기

# collectionActionCopy
source: Copy to album
ko: 앨범으로 복사

# collectionActionMove
source: Move to album
ko: 앨범으로 이동

# collectionActionRescan
source: Rescan
ko: 새로 분석

# collectionActionEdit
source: Edit
ko: 편집

# collectionSearchTitlesHintText
source: Search titles
ko: 제목 검색

# collectionGroupAlbum
source: By album
ko: 앨범별로

# collectionGroupMonth
source: By month
ko: 월별로

# collectionGroupDay
source: By day
ko: 날짜별로

# collectionGroupNone
source: Do not group
ko: 묶음 없음

# sectionUnknown
source: Unknown
ko: 없음

# dateToday
source: Today
ko: 오늘

# dateYesterday
source: Yesterday
ko: 어제

# dateThisMonth
source: This month
ko: 이번 달

# collectionDeleteFailureFeedback
source: {count, plural, =1{Failed to delete 1 item} other{Failed to delete {count} items}}
ko: {count, plural, other{항목 {count}개를 삭제하지 못했습니다}}

# collectionCopyFailureFeedback
source: {count, plural, =1{Failed to copy 1 item} other{Failed to copy {count} items}}
ko: {count, plural, other{항목 {count}개를 복사하지 못했습니다}}

# collectionMoveFailureFeedback
source: {count, plural, =1{Failed to move 1 item} other{Failed to move {count} items}}
ko: {count, plural, other{항목 {count}개를 이동하지 못했습니다}}

# collectionRenameFailureFeedback
source: {count, plural, =1{Failed to rename 1 item} other{Failed to rename {count} items}}
ko: {count, plural, other{항목 {count}개의 이름을 변경하지 못했습니다}}

# collectionEditFailureFeedback
source: {count, plural, =1{Failed to edit 1 item} other{Failed to edit {count} items}}
ko: {count, plural, other{항목 {count}개를 편집하지 못했습니다}}

# collectionExportFailureFeedback
source: {count, plural, =1{Failed to export 1 page} other{Failed to export {count} pages}}
ko: {count, plural, other{항목 {count}개를 내보내지 못했습니다}}

# collectionCopySuccessFeedback
source: {count, plural, =1{Copied 1 item} other{Copied {count} items}}
ko: {count, plural, other{항목 {count}개를 복사했습니다}}

# collectionMoveSuccessFeedback
source: {count, plural, =1{Moved 1 item} other{Moved {count} items}}
ko: {count, plural, other{항목 {count}개를 이동했습니다}}

# collectionRenameSuccessFeedback
source: {count, plural, =1{Renamed 1 item} other{Renamed {count} items}}
ko: {count, plural, other{항목 {count}개의 이름을 변경했습니다}}

# collectionEditSuccessFeedback
source: {count, plural, =1{Edited 1 item} other{Edited {count} items}}
ko: {count, plural, other{항목 {count}개를 편집했습니다}}

# collectionEmptyFavourites
source: No favorites
ko: 즐겨찾기가 없습니다

# collectionEmptyVideos
source: No videos
ko: 동영상이 없습니다

# collectionEmptyImages
source: No images
ko: 사진이 없습니다

# collectionEmptyGrantAccessButtonLabel
source: Grant access
ko: 접근 허용

# collectionSelectSectionTooltip
source: Select section
ko: 묶음 선택

# collectionDeselectSectionTooltip
source: Deselect section
ko: 묶음 선택 해제

# drawerAboutButton
source: About
ko: 앱 정보

# drawerSettingsButton
source: Settings
ko: 설정

# drawerCollectionAll
source: All collection
ko: 모든 미디어

# drawerCollectionFavourites
source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# drawerCollectionImages
source: Images
ko: 사진

# drawerCollectionVideos
source: Videos
ko: 동영상

# drawerCollectionAnimated
source: Animated
ko: 애니메이션

# drawerCollectionMotionPhotos
source: Motion photos
ko: 모션 사진

# drawerCollectionPanoramas
source: Panoramas
ko: 파노라마

# drawerCollectionRaws
source: Raw photos
ko: Raw 이미지

# drawerCollectionSphericalVideos
source: 360° Videos
ko: 360° 동영상

# drawerAlbumPage
source: Albums
ko: 앨범

# drawerCountryPage
source: Countries
ko: 국가

# drawerTagPage
source: Tags
ko: 태그

# sortByDate
source: By date
ko: 날짜

# sortByName
source: By name
ko: 이름

# sortByItemCount
source: By item count
ko: 항목수

# sortBySize
source: By size
ko: 크기

# sortByAlbumFileName
source: By album & file name
ko: 이름

# sortByRating
source: By rating
ko: 별점

# sortOrderNewestFirst
source: Newest first
ko: 최근 날짜순

# sortOrderOldestFirst
source: Oldest first
ko: 오래된 날짜순

# sortOrderAtoZ
source: A to Z
ko: A~Z

# sortOrderZtoA
source: Z to A
ko: Z~A

# sortOrderHighestFirst
source: Highest first
ko: 높은 별점순

# sortOrderLowestFirst
source: Lowest first
ko: 낮은 별점순

# sortOrderLargestFirst
source: Largest first
ko: 큰 파일순

# sortOrderSmallestFirst
source: Smallest first
ko: 작은 파일순

# albumGroupTier
source: By tier
ko: 단계별로

# albumGroupType
source: By type
ko: 유형별로

# albumGroupVolume
source: By storage volume
ko: 저장공간별로

# albumGroupNone
source: Do not group
ko: 묶음 없음

# albumMimeTypeMixed
source: Mixed
ko: 혼합

# albumPickPageTitleCopy
source: Copy to Album
ko: 앨범으로 복사

# albumPickPageTitleExport
source: Export to Album
ko: 앨범으로 내보내기

# albumPickPageTitleMove
source: Move to Album
ko: 앨범으로 이동

# albumPickPageTitlePick
source: Pick Album
ko: 앨범 선택

# albumCamera
source: Camera
ko: 카메라

# albumDownload
source: Download
ko: 다운로드

# albumScreenshots
source: Screenshots
ko: 스크린샷

# albumScreenRecordings
source: Screen recordings
ko: 화면 녹화 파일

# albumVideoCaptures
source: Video Captures
ko: 동영상 캡처

# albumPageTitle
source: Albums
ko: 앨범

# albumEmpty
source: No albums
ko: 앨범이 없습니다

# createAlbumButtonLabel
source: CREATE
ko: 추가

# newFilterBanner
source: new
ko: 신규

# countryPageTitle
source: Countries
ko: 국가

# countryEmpty
source: No countries
ko: 국가가 없습니다

# tagPageTitle
source: Tags
ko: 태그

# tagEmpty
source: No tags
ko: 태그가 없습니다

# binPageTitle
source: Recycle Bin
ko: 휴지통

# searchCollectionFieldHint
source: Search collection
ko: 미디어 검색

# searchRecentSectionTitle
source: Recent
ko: 최근 검색기록

# searchDateSectionTitle
source: Date
ko: 날짜

# searchAlbumsSectionTitle
source: Albums
ko: 앨범

# searchCountriesSectionTitle
source: Countries
ko: 국가

# searchPlacesSectionTitle
source: Places
ko: 장소

# searchTagsSectionTitle
source: Tags
ko: 태그

# searchRatingSectionTitle
source: Ratings
ko: 별점

# searchMetadataSectionTitle
source: Metadata
ko: 메타데이터

# settingsPageTitle
source: Settings
ko: 설정

# settingsSystemDefault
source: System default
ko: 시스템 기본값

# settingsDefault
source: Default
ko: 기본

# settingsDisabled
source: Disabled
ko: 사용 안함

# settingsSearchFieldLabel
source: Search settings
ko: 설정 검색

# settingsSearchEmpty
source: No matching setting
ko: 결과가 없습니다

# settingsActionExport
source: Export
ko: 내보내기

# settingsActionExportDialogTitle
source: Export
ko: 내보내기

# settingsActionImport
source: Import
ko: 가져오기

# settingsActionImportDialogTitle
source: Import
ko: 가져오기

# appExportCovers
source: Covers
ko: 대표 이미지

# appExportFavourites
source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# appExportSettings
source: Settings
ko: 설정
